Si sa la capitalizzazione iniziale con
cui si partirà?
>> Sì, sì. Considerato il circa miliardo di
dollari che abbiamo incamerato con le
PO, siamo più o meno a 20 miliardi. Ci
sono due fasi. La prima si chiama Ingo
Testing the Waters, dove inizi un
pochino a sondare il terreno, capisci se
c'è interesse, magari direzionalmente a
che prezzo. Fai il road show che è la
stessa cosa ma su più ampia scala. Hai
tutti gli ordini che ti arrivano anche
da gente con con la quale non hai
parlato perché l'ai più ora aperta anche
a quello si chiama retail. Qualunque
investitore avesse accesso a piattaforme
che lo consentano poteva mettere un
ordine PrePO e poi ti trovi ieri questo
ti trovi con le con le tue banche a
allocare l'O. Quindi so che sai che hai
tothare e sai che hai domanda di di
acquisto a vari prezzi, da tutti questi
centinaia, migliaia di ordini devi
decidere chi piglia quante azioni e e
che prezzo fare in molto più
semplificato perché chiaramente è un
numero di acquirenti molto più piccolo,
ma comunque molto grande. E lì le
considerazioni sono che investitore vuoi
a bordo, magari fai un prezzo
leggermente più basso perché vuoi tenere
dentro quel fondo che ti dà brand, che
ti dà supporto, che ti può aiutare a
fare un'acquisizione. Poi annunci prezzo
definitivo e il giorno dopo, cioè oggi,
ti trovi a fare la campanella al Nasda
che la Stock inizia a tradare.